<!--yml

分类：未分类

日期：2024-05-18 04:04:33

-->

# 谦逊的市场学生：美联储需要多大的“火箭炮”？

> 来源：[`humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2012/06/how-big-bazooke-does-fed-need.html#0001-01-01`](https://humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2012/06/how-big-bazooke-does-fed-need.html#0001-01-01)
> 
> 本微笑着，挥舞着手中的东西，“让我给你看看我的火箭炮。”*
> 
> “哦！”*（填空）*
> 
> 1.  她的眼睛睁大了，“它太大了！”*
> 1.  
> 1.  她皱起了鼻子，“你确定这能行吗？”*
> 1.  
> 1.  她忍住笑，“嗯，心意领了。”*

尽管我的写作水平不佳（在风格上

[其他讽刺作品](http://www.mcsweeneys.net/articles/atlas-shrugged-updated-for-the-current-financial-crisis)

),在 FOMC 公告之前，问题仍然存在。美联储会怎么做？这足够吗？

巧合的是，加拿大银行的研究人员发表了一篇题为

[非常规货币政策：中央银行资产购买的国际经验](http://www.bankofcanada.ca/wp-content/uploads/2011/05/kozicki.pdf)

评估了“非常规货币政策措施”的有效性，或量化宽松。以下是他们的结论：

+   证据表明，在最近的金融危机期间，通过信贷宽松和资产购买实施的非常规货币政策，成功地减少了信用利差和收益率，从而进一步放松了金融和货币条件，并刺激了总需求。

+   这些政策措施在针对具体市场失败时最为有效，相对于目标市场足够大，并且沟通明确。

+   证据必须谨慎处理，因为对非常规货币政策有效性的评估存在识别问题。

+   持续的财政紧缩将影响前景，因此会影响货币刺激的撤出时机。

+   中央银行应考虑非常规货币政策潜在的负面外部影响，这些影响在有效性分析中常被忽视。

大卫·阿尔蒂格和约翰·罗伯逊*

[亚特兰大联邦储备银行宏观博客](http://macroblog.typepad.com/macroblog/2012/06/fed-purchases-of-government-debt-flow-share-versus-stock-share.html)

在一篇帖子中提到了这篇论文，并突出了他们认为的要点[强调他们，不是我]:

> 非常规货币政策措施的有效性取决于几个因素。措施似乎在（i）针对解决具体市场失败，关注对整体经济重要的市场细分；（ii）***在总股票购买量相对于目标市场规模较大***时；以及（iii）在设施目标的沟通明确时更为有效。

换句话说，你需要调整大炮的大小以适应市场规模。如果美联储选择开始购买 MBS 证券，干预的大小需要足够大，以推高 MBS 价格（并降低收益率）。另一方面，扭曲操作的延期很可能效果有限，除了对市场心理的影响外，因为它只能出售有限数量的短期证券，以延长其持仓的期限。Altig 和 Roberson 接着说：

> [T] 累积的证据让我们认为，我们应该真正以类似于美联储购买的股票或累积总额相对于公共持有的国债规模的术语来思考，正如 Kozicki 及其同事所指出的那样。那计算出 2011 财政年度美联储持有的公共持有国债证券的大约 16%，这比 2008-10 期间的 8-10%水平急剧上升，但与美联储在 2000 年至 2007 年期间持有的国债证券的比例非常相似。

他们接着说，美联储还应考虑持有的国债证券的多少，而是供应的组成：

> 在短期内，联邦政府规模的变动可能对货币政策立场没有太大的独立影响，尽管值得注意的是，当前的预测表明，财政部将在 2012 财年向公众出售大约 1.45 万亿美元的债务，并在 2013 财年出售 1.06 万亿美元的债务。此外，还有来自今天《华尔街日报》实时经济学版的报道：
> 
> > “美国财政部打算继续逐步延长其发行的证券的平均期限——这种策略锁定了借款成本，但可能会稀释美联储旨在提振经济的政策的 impact。”
> > 
> 在这样的环境中，也许还记得中央银行资产购买的静止状态并不意味着货币政策的静止状态是一件好事。

周一对希腊选举的市场反应，基本上得到了它想要的东西，这很有说服力。共识似乎是更多地扭曲，但别无他法（参见一个例子

[在此](http://www.bloomberg.com/news/2012-06-17/fed-seen-twisting-to-risk-management-to-spur-u-s-growth.html)

）。在你评估美联储周三的声明时，请记住这一点。

**Cam Hui 是 [Qwest Investment Fund Management Ltd](http://www.qwestfunds.com/) 的投资组合经理。**("Qwest")。本文是由 Hui 先生作为一项外部商业活动准备的。因此，Qwest 不会审查或批准本文中呈现的材料。本文中表达的观点和任何建议均不代表 Qwest 的观点或建议。本文中表达的信息或观点不构成购买或出售任何证券或其他工具的邀请。本文中的任何建议都没有基于对任何特定接收者的投资目标、财务状况或特定需求的考虑。本文中的任何建议都没有基于对任何特定接收者的投资目标、财务状况或特定需求的考虑。任何证券或其他工具的购买或出售活动应基于您自己的分析和结论。过去的表现并不预示未来的结果。Qwest 或 Mr. Hui 可能持有或控制文中提到的证券或工具的多头或空头头寸。
